2025/7/19 Sat
添付のspec.txtに次の変更を加えてください。その他の変更は加えないでください。
・モデル名、APIキーの順にする。

添付のspec.txtに以下の問題点の原因があれば教えてください。
・メッセージからコピーボタンと時刻までが離れている。
・アプリの名前が表示されていない。
・ユーザのメッセージに添付されたファイルの名前がチャット履歴に表示されない。文字と背景のコントラストが低く読みにくい。
・チャット履歴に表示されるメッセージの幅がおかしい。

添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
spec.txt

問題点：AIのメッセージのコピーボタンと時刻が左側に表示される。
仕様書には、「各メッセージ吹き出しのすぐ隣（ユーザーメッセージの左側、AIメッセージの右側）に、コピーボタンと送信時刻(HH:MM形式)を常に表示する。」とある。

問題点：SVGの画像ではなくコードが表示される。
仕様書には、「メッセージ内のSVGコードブロックは、レンダリングされた画像として表示される。」とある。

問題点：チャット履歴でユーザのメッセージに添付ファイルの名前が表示されていない。

spec.txt
添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
作成の過程で、仕様書の曖昧さに気づいたら、勝手に判断せず、ユーザに意味を確認してください。

API key
AIzaSyC1pCDHjEFJDOSP825nWiW1PxKw0PicXwU

Markdown形式で、# 見出し、* 太字やイタリック*、- 箇条書きリスト を使って自己紹介してください。

二次方程式の解の公式 $ax^2 + bx + c = 0$ を、ブロック数式を使って $$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}$$ と示してください。

スマイルマークの簡単なSVGを描画してください。

JavaScriptでコンソールに"Hello"と表示するコードと、Pythonでフィボナッチ数列を計算する関数をそれぞれ示してください。

光合成について説明してください。まずMarkdownで見出しを書き、次にその化学反応式をLaTeXで示し、最後に円を描くSVGを提示してください。

code-2025-07-18-13-28.py
このファイルをそのまま表示してください。
