2025/7/20 Sun
添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
spec.txt

問題点：AIのメッセージのコピーボタンと時刻が左側に表示される。
仕様書には、「各メッセージ吹き出しのすぐ隣（ユーザーメッセージの左側、AIメッセージの右側）に、コピーボタンと送信時刻(HH:MM形式)を常に表示する。」とある。
なぜユーザーメッセージと同様に左側で良いと考えたか説明できますか？

問題点：履歴のダウンロードができない。

問題点：SVGの画像ではなくコードが表示される。
仕様書には、「メッセージ内のSVGコードブロックは、レンダリングされた画像として表示される。」とある。

問題点：履歴を保存、復元した時、すべてのメッセージの時刻が復元を行った時刻になる。
履歴データとして、timestampも記録しているので、時刻も復元できるはず。
なぜ復元の実行時間で良いと考えたか説明できますか？

問題点：チャット履歴でユーザのメッセージに添付ファイルの名前が表示されていない。

問題点：チャット履歴でユーザのメッセージが右側になっていない。

問題点：AIの回答に２つコードブロックが含まれている時、1つ目しかCopyやDownloadのボタンが表示されない。

問題点：コードがハイライトされていない。

問題点：コードの表示で折り返しを行っていない。
仕様書には「CSSで white-space: pre-wrap; word-break: break-all; を指定し、長い行の強制折り返しを行う。」とあります。
なぜ仕様書に従わなかったか説明できますか？

問題点：「履歴を保存」「履歴を復元」の有効時の色が「送信」と異なり、有効と分かりにくい。

改善案：クリップボードの画像をメッセージにペーストすると画像ファイルが添付される。

spec.txt
添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
作成の過程で、仕様書の曖昧さに気づいたら、勝手に判断せず、ユーザに意味を確認してください。

spec.txt
これまでに生じた問題を仕様書の記述によって避けるとしたら、添付の仕様書をどのように修正しますか？

API key
AIzaSyC1pCDHjEFJDOSP825nWiW1PxKw0PicXwU

Markdown形式で、# 見出し、* 太字やイタリック*、- 箇条書きリスト を使って自己紹介してください。

二次方程式の解の公式 $ax^2 + bx + c = 0$ を、ブロック数式を使って $$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}$$ と示してください。

スマイルマークの簡単なSVGを描画してください。

JavaScriptでコンソールに"Hello"と表示するコードと、Pythonでフィボナッチ数列を計算する関数をそれぞれ示してください。

光合成について説明してください。まずMarkdownで見出しを書き、次にその化学反応式をLaTeXで示し、最後に円を描くSVGを提示してください。

code-2025-07-18-13-28.py
このファイルをそのまま表示してください。解説は不要です。

さきほどのコードを、もう一度表示してください。
