2025/7/20 Sun
spec.txt
添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
仕様書に表記ゆれや曖昧な点があれば、勝手に解釈せず、ユーザに確認してください。

問題点：数式のサイズが大きすぎて表示範囲からはみ出ている。

spec.txt
これまでに生じた問題を仕様書の記述によって避けるとしたら、添付の仕様書をどのように修正しますか？
これまでの開発過程で発生した問題を未然に防ぐため、仕様書をどのように改善できますか？

API key
AIzaSyC1pCDHjEFJDOSP825nWiW1PxKw0PicXwU

prompt1
Markdown形式で、# 見出し、* 太字やイタリック*、- 箇条書きリスト を使って自己紹介してください。

prompt2
二次方程式の解の公式 $ax^2 + bx + c = 0$ を、ブロック数式を使って $$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}$$ と示してください。

prompt3
スマイルマークの簡単なSVGを描画してください。

prompt4
JavaScriptでコンソールに"Hello"と表示するコードと、Pythonでフィボナッチ数列を計算する関数をそれぞれ示してください。

prompt5
光合成について説明してください。まずMarkdownで見出しを書き、次にその化学反応式をLaTeXで示し、最後に円を描くSVGを提示してください。

prompt6
code-2025-07-18-13-28.py
このファイルをそのまま表示してください。解説は不要です。

prompt7
さきほどのコードを、もう一度表示してください。

prompt8
スクリーンショットをコピペする。
この画像をSVGにしてください。

