2025/7/18 Fri
添付の仕様書に従ってアプリを作成してください。
spec.txt

API key
AIzaSyC1pCDHjEFJDOSP825nWiW1PxKw0PicXwU

Markdown形式で、# 見出し、* 太字やイタリック*、- 箇条書きリスト を使って自己紹介してください。

二次方程式の解の公式 $ax^2 + bx + c = 0$ を、ブロック数式を使って $$x = {-b \pm \sqrt{b^2-4ac} \over 2a}$$ と示してください。

スマイルマークの簡単なSVGを描画してください。

JavaScriptでコンソールに"Hello"と表示するコードと、Pythonでフィボナッチ数列を計算する関数をそれぞれ示してください。

光合成について説明してください。まずMarkdownで見出しを書き、次にその化学反応式をLaTeXで示し、最後に円を描くSVGを提示してください。

問題点：チャット履歴で、ユーザのメッセージに含まれるLaTeXコードが数式として表示されない。

問題点：ソースコードがハイライトされていない。

問題点：「適用」「送信」ボタンの文字が縦書きになっている。そのため「送信」ボタンはウィンドウ内に収まらず、下の方が表示されていない。

問題点：数式のコピーボタンと青い円の位置がずれている。

問題点：AIの応答完了時に通知音が鳴らないか、音が小さすぎる。

スクロール動作: メッセージをチャット履歴に追加するとき、チャット履歴の最下部まで自動スクロールする。さらに、AIの応答完了時、そのメッセージの最上部が表示されるように自動スクロールする。ただし、ユーザが手動でスクロールしたときは自動スクロールを無効とし、メッセージを送信したときに自動スクロールを有効とする。

仕様書の記述によって、これまでに生じた問題を避けるとしたら、添付の仕様書をどのように修正しますか？
